¡Estás muerto!
¿Estás herido?
Estoy bien.
¿Cómo puedes utilizar...?
¡Maldita sea!
¿Destruiste mi barrera antimagia?
No tengas miedo.
Te llevamos a casa.
La investigación confirma
que Jaxon y Brad filtraron
Secretos de la academia para el mercado negro.
y ayudó en un secuestro.
Sus crímenes son imperdonables.
Con efecto inmediato,
son expulsados y entregados a
ante el Tribunal Imperial para ser juzgado.
¡Evan!
¡Casiano!
¡Liorán!
¡Un paso adelante!
¡Felicitaciones!
Completaste la misión sin problemas.
Como los mejores de la academia,
¡Te graduarás temprano!
¡Esta noche, toda la escuela te celebra!
¡Descartado!
Mi héroe.
¿Quieres que te encuentre una bonita?
vestido para esta noche?